Majesteleri!
Benimle de dövüşün lütfen!
Pekâlâ.
Başka ilgilenen var mı?
Tinasha.
Buraya gel.
Kesinlikle hayır.
Neden hemen reddettin?
Bana bir faydası olmayacağını biliyorum.
Antrenman olur.
İstersen büyü de kullanabilirsin.
Bu adam ne kadar güçlenecek?
Belki de benim gibi bir cadıyı öldürebilecek kişi odur.
Anlaşıldı.
Ben de katılacağım.
Ancak Akashia'yı kullanmanı istiyorum.
Dilediğin zaman saldırabilirsin.
Öyle yapacağım o zaman.
Hmm...
~ Görüntüye Hayat Üfleyiş ~
Vay canına, muhteşemlerdi.
Hem Tinasha Hanım hem de Majesteleri.
Demek büyüyü yakın dövüşte böyle kullanıyorsun.
Çoğu büyücü, kılıççıları ön saflara koyar,
ve arkada durup büyük büyüler fırlatır.
Savunma ve saldırısını kılıçla destekleyen bir büyücü görmemiştim.
Bana kalırsa Majesteleri'ni test ediyor gibiydi.
Hatta ona bir şeyler öğretmeye çalışıyordu.
Ne?
Sonuçta gülümsüyordu.
Demek gerçekten görebiliyor.
Bugünlük bu kadar yeter.
Bu kılıçlar artık işe yaramaz.
Büyü kullandığını düşünürsek bunlar hafif yaralar.
Bana karşı elini hafif mi tuttun?
Öyle değil.
Karmaşık büyüler, okumalar ve odaklanma gerektirir.
Açıkçası, seninle yakın mesafede tekrar dövüşmek istemem.
Sonuçta seni gerçekten öldürmek istemiyorum.
Ne kadar safsın.
Ölmek mi istiyorsun?
Hayır, daha yapacak çok şeyim var.
Mesela senin üzerindeki laneti kırmak gibi.
Eğer karım olursan, bu da kabulüm.
Reddediyorum!
Aramızdaki yaş farkının ne kadar olduğunun farkında mısın?
Kuzeydeki küçük Cuscull ülkesinden bir elçi geldi.
Gök Mavisi Ay'ın Cadısı ile görüşmek istiyor.
Tinasha'nın burada olduğunu nasıl biliyor?
Ben de emin değilim.
Şimdilik onunla görüşmekte ısrarcı.
Bu meseleyi sana bırakmayı düşünüyordum.
Ne dersin?
Anladım.
Önce ben onunla görüşeceğim.
Kagar    Cuscull Elçisi
Adım Kagar.
Sadece büyük cadıyla kısa bir görüşme talep ediyorum.
Maalesef, burada hiç cadı yok.
Bu fikre nasıl kapıldığınızı öğrenmek isterim.
Şaka yapıyor olmalısınız.
Prens Hazretlerinin zamanını çok almayacağım.
Onun bu şatoda yaşadığını çok iyi biliyorum.
Tinasha Hanım, yoksa Aeti Hanım mı demeliyim?
Ha?
Oscar nerede?
Prens Hazretleri şu an dışarıda.
Öyle mi?
O zaman sorun yok.
Onunla bir işim yoktu zaten.
Affedersiniz, Tinasha Hanım.
Henüz kendimi tanıtmadım.
General Ettard'ın tavsiyesiyle Prens Hazretlerine hizmet etmeye başladım.
Adım Miralys.
Anlıyorum.
Ama sarayda olmanızın asıl nedenini de biliyorum.
Ne?
N-Nasıl bildin bunu?
Sana bakınca anlayabiliyorum.
Lütfen, bana aldırma.
Hey, onunla bir antrenman maçı yaptığını duydum.
Bunu nereden biliyorsun?
Ondan önce, sen neden buradasın?
Biraz çay içmeye geldim.
Ölümü mü göze alıyorsun,
ona nasıl dövüştüğünü göstererek?
Aynı şeyi o da söyledi.
O adam zaten senin yardımın olmadan yeterince güçlü.
O kılıcın sahibinin daha da güçlenmesine ihtiyacım yok.
Tarafsız kalmak sana zor geliyorsa,
pes et ya da neyse artık.
Sanırım haklısın.
Ben de neden onunla dövüşmek istediğimi
tam olarak bilmiyorum.
Sadece, bir şey olursa beni öldürebilecek
birinin olması hoş olur diye düşündüm.
Belki de o kişiyi aramaktan yorulmuşumdur.
Lady Tinasha, bir dakikanız var mı?
Evet.
Sizi görmek isteyen bir misafirimiz var, Aeti.
Tamam.
Ah...
Demek ki gerçekten senin adınmış.
Huzurunuzda olmak bir onur, Lady Aeti.
Lütfen bana o isimle hitap etmeyi kesin.
Özür dilerim.
O halde size Lady Tinasha diyebilir miyim?
Bana uyar.
Peki, benden ne istiyorsunuz?
Aslında, Cuscull'un kuruluşu, Tayiri'de zulüm gören
büyücülerin haklarını geri getirdi,
ve asıl amacımız onların yeteneklerini
kullanmak ve geliştirmek.
Daha da ilerlemek için bilginizden faydalanmanız için
Cuscull'a gelmenizi rica ediyoruz.
Ne?
Ben bu adamın koruyucusu olarak buradayım.
Ne fazlası, ne eksiği.
Sadece onun adına sizinle görüşmeyi kabul ettim.
Öyleyse, kuleme bile çıkmamış birini
neden dinleyeyim,
hem de ona destek olayım?
Lütfen...
Defolun.
Kahretsin!
O ismi kullanırsam geleceğinden emindim!
Elime boş dönemem!
En azından o ikisini birbirinden ayırmalıyım...
Lucrezia.
Tam zamanında.
Cuscull adında bir ulus duydun mu?
Ha?
Hiç duymadım.
Geçtiğimiz yıl bağımsızlığını ilan eden
bir grup büyücüden oluşuyorlar.
Hmm...
Kuzeyden gelen tuhaf büyü dalgalarını
fark ettin mi son zamanlarda?
Büyülü bir gölden yayılanlara benzeyen
hafif, düzensiz dalgalanmalar.
Büyülü bir göl...
Hey! Meredina!
Burada neler oluyor?
Hayır, bu...
Seni entrikacı kadın, erkeklerin kalbini oynuyorsun!
Derhal bu ülkeyi terk et!
Meredina!
Benzer suçlamaları defalarca duydum.
Ama hiç kimseyi baştan çıkarmaya çalışmadım.
O, yok yere kendini heyecana kaptırıyor.
Hiç kimsenin kalbini istemedim.
O kadın zihin kontrolü altında.
Bırak beni!
Bunu geri çevirebilir misin?
Neden ben?
Lütfen.
Ucuz olmayacak.
Onu göreyim.
En son ne zaman ağladın?
Hatırlamıyorum.
Tedavisini bitirdim.
Çok teşekkürler.
Beni neden buraya çağırdın?
Cuscull'u araştırması için bir familiar gönderdim.
Bu yüzden bugünden itibaren benimle antrenman yapmanı istiyorum.
Ne?
Ölmemeye dikkat edeceğim,
lütfen elinden geleni yap.
İlk gün için fena sayılmaz.
Bunu neden yapıyorsun?
Bir düşüneyim.
Birden fazla sebebi var,
ama özetlemem gerekirse...
Sana birçok seçenek sunmak istiyorum.
Seçenek mi?
Gelecekte ne olursa olsun,
güçsüzlüğün yüzünden bir yolu kapatmak zorunda kalıp pişman olmanı istemem.
Mümkün olduğunca çok seçenek arasından istediğin yolu seçmeni istiyorum.
Benim mantığım bu.
Yarın burada görüşürüz.
Resmi görevlerinden sonra gelmekte özgürsün.
Raporumu bitirdim.
İkiye bir.
İyi olacak mısın?
Bu kadarı hiçbir şey!
Anlıyorum.
Öyleyse...
Bacağıma bir şey takıldı.
Bir büyü sarmaşığıydı.
Onları görebileceğine inanıyorum.
Ha?
Sarayda dövüşürken bundan kaçınmıştın.
Zihinsel durumunun dövüşünü etkilemesine izin verme.
Bugünlük bu kadar yeter.
Her zamankinden daha yorgun olmalısın.
Şu tepede dinlenelim...
Eh?
Ah, hey...
Burada uyuya kalma!
Neredeyim ben?
Uyandın mı?
Tamamen savunmasızsın.
Odaklanmıştım.
Bir davetsiz misafir olsa fark ederdim.
Demek istediğim bu değil.
Biri sana dokunduğunda daha sinirli ol.
Dokunan kişi niye bunu söylüyor ki?
Sana alıştım artık.
Bu seni rahatsız ediyorsa, kendini daha iyi kontrol et.
Buyur.
Yorgunluğuna iyi gelecektir, iç.
Çok tatlı!
İç şunu.
İyi iş çıkardın.
Hey, benim de büyülü gücüm var mı?
Evet.
Hiç farkında değildim.
Ama senin durumunda, Akashia'yı kullandığın sürece büyü yapamazsın.
O zaman büyücü olamayacağım demek.
Yine de büyüyü görebilmen gerekiyor.
Lütfen yarından itibaren buna daha çok dikkat et.
Bu çok sıcak.
Büyünün akışını gözlemle ve onu kes.
Büyünün yapısını bir arada tutan ana noktayı bul.
Söylemesi kolay tabii...
Büyünün ana noktası...
Büyünün akışı...
Bu mu?!
Aferin.
Bu kadar hızlı olacağını beklemiyordum.
Belki de sıradaki hedefin insanlar olmalı.
Sanki böcekleri dövüştürüyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Ha?
Siz de mi kuleye meydan okumaya geldiniz?
Tam da aradığım insanlar!
Kuleme hoş geldiniz.
Yani sen cadı mısın?!
Aynen öyle.
Bana bir isteğiniz olduğu için geldiniz, değil mi?
Onunla yapacağınız bir mücadelede galip gelin.
Eğer başarırsanız, dileğinizi yerine getireceğim.
Tamam!
Hadi başlayalım, millet!
Evet!
Kimsenin ölmemesini sağlayacağım.
O yüzden elinizden geleni yapın.
Yemin ederim...
Başla!
Vay, inanılmaz!
Beklediğimden daha iyiydi.
Sanırım bugünü son günümüz yapabiliriz.
Çok çaba harcadın.
Artık seninle dövüşüp kazanabilir miyim?
Emin olamıyorum.
Şimdi cevabı bilseydik,
hiç eğlenceli olmazdı.
Görünen o ki, Cuscull hakkında
bilgi getirmiş.
Cuscull'da yaklaşık iki yüz büyücünün
toplandığı anlaşılıyor.
Ruh büyücüleri de var.
Bu olamaz!
Normal bir ülkede yirmi ila otuz
büyücü bulunur!
Bir savaş mı planlıyorlar?
Bu ihtimali reddedemem.
Ayrıca şeytan çağırmayı da hedefliyorlar.
Bir saraydan bahsetmiştiniz.
Monarşi mi yönetiliyor?
Öyle görünüyor.
Hükümdarlarının kim olduğunu bilmiyorum,
ama eski bölge lordu değil.
Büyü etrafında dönen bir krallık olarak,
büyük ihtimalle bir büyücüdür.
Şimdilik bu konuyu araştırmaya
devam etmenizi isteyebilir miyiz?
Eminim bir şeyler planlıyorlar.
Korkunç, Majesteleri!
General Ettard...
Sağlığının kötü olduğunu duymuştum.
Bayan Miralys, saraya General Ettard
sayesinde girdiniz, yanılmıyorsam.
Evet...
Uzak bir akraba için
bana çok nazik davrandı.
Şu an burada olmam onun sayesinde...
Hem Als hem de ben ona minnettarız.
Als saraya girmeden önce,
Ettard ona kılıç eğitimi verdi.
Ben de lanetlendikten sonra...
Majesteleri.
Umutsuzluk insanı kemirir.
Güçlü iradeli bir adam ol.
Bunu yaparsan, sonuçlar gelecektir.
Benden önce ölme.
General Ettard'ın eşyaları
yakın dostlarına kalacak.
Majesteleri'nin laneti konusunda
General Als'ı bilgilendirdim.
Başınıza böyle bir şey geldiğini hiç bilmiyordum.
Gerçek bir baş belası.
Bayan Tinasha ile evlenmezseniz,
durum çok kötü görünüyor.
Evet.
Doğrudan soy tükenecek.
Ne dersiniz?
Hayır dedim!
Analizi ben yapıyorum, değil mi?
Majesteleri hakkında hoşnutsuz olduğun şey ne?
N-Ne mi diyorsun?
Ne demiştin yine?
Bana sorma.
Onun sorunu, insanlarla dalga geçmeyi sevmesi.
Belki.
Hey...
Yine de, sözleşmemizin üzerinden daha altı aydan fazla var.
Eminim her şey yoluna girecek.
Umarım öyle olur.
Ah, özür dilerim.
İyi misin?
Sadece kapağı kırıldı.
Tamir edemez misin?
Kırılan şeyi geri getiremem.
Zamanı durdurabilirim belki, ama geri çeviremem.
Üzgünüm.
Sanırım büyünün de sınırları var.
Tüm canlılar aynı ölüm kaderini paylaşır.
Y-Yardım edin...
Kim olduğumu bilmiyorsun, değil mi?
Burada kendini gösterecek kadar cesaretin varmış.
Efendin onu gözlerimin önünde öldürdü.
Hepsini yeniden yaşayabilseydim bile, o günah silinmez.
Anlıyor musun?
Lord Lanak...
~ İsimsiz Duygu ~